Problèmes rencontrés durant le projet :

Conteneur du logo : L'effet d'ombrage sur le bottom n'apparaissait pas,
    j'ai dû décaler le bouton en dessous de qauelques pixel pour faire apparaitre l'effet souhaité

Conteneur "Fonctionnement" : L'allignement des numéros (1, 2, 3) sur les boutons étaient incorrecte, car les numéros ne se centre pas l'un par rapport à l'autre.
    Exemple : le chiffre 2 commence légèrement plus à droite que 1 car l'allignement verticale de 2 commence sur l'extrémité du chiffre,
        ceci est pareil sur les autres chiffres, ce qui crée des décalages visuel.
        Les boutons ont étaient crées avec des balises div, j'ai dû retravailler cette partie du code html

Cartes restaurants :  problème: légère marge (ou padding ?) que je n'arrive pas à retirer -- solution : display:flex; sur la balise article + flex-direction:column;
Note cartes : finir avec l'info-bulle "nouveau" en haut à droite des deux premières cartes

note mentorat : position: absolute; + left: 12px
note mixin : 

@mixin name($variable: null) {
    #propriétés...
}